Gerçeklerle yüzleşme vakti.
Çift kişilik yatak burada.
Gel yatağa.
Evet, tamam.
Buraya gel.
Yüzün kıpkırmızı olmuş.
Kalbin küt küt atıyor.
Seninki atmıyor mu?
Rit.
Red, ben...
Üzgünüm. Kılıç antrenmanlarından ellerim nasır bağlamış.
Ellerini beğendim.
Al muhtemelen bir şeyler içmeye kalktı.
Bizi rahatsız etmemek için sessizce yürüyor gibi.
Dinle Rit, belki de bu gece pek uygun değil...
Evet, sadece biraz flört etmek istemiştim.
Ama anın heyecanına kapıldım.
Ben de.
İyi geceler, Rit.
"Kahramanın Partisinden Kovuldum, Kırsalda Sakin Bir Hayat Sürmeye Karar Verdim"
"Kahraman Olmak İsteyen Adam"
Küçük usta Al.
Bighawk seni görmek istiyor.
Gelmeye var mısın?
Konuşmaya korkuyor musun?
Bu kahkaha sesi...
Rit?!
Beni Al mı sandın?
Hayal kırıklığına uğrattıysam özür dilerim. Benim!
Bu kılıca atılan Locate büyüsü
onu taşıyanın kim olduğunu göstermiyor.
Yemi yuttun.
Kimse beni aptal yerine koyamaz! Ona haddini bildirin!
Şampiyon Rit'i beklemiyordum. Güzel bir dövüş olacak.
Sen insan değilsin, değil mi?
Bir balta iblisi!
Kim var orada?
Benim.
Bu ses... Bighawk'ın adamlarından biri!
Neden sen...?
Şampiyon Rit bizi kandırdığını sanıyor.
Öyle düşünmesi en iyisi.
Çünkü gerçekte, biz bir adım öndeyiz.
Benden ne istiyorsunuz?
Seni Southmarsh'ın kahramanı yapacağım.
Kahraman mı?
Demek sen Al'sın?
Asabi birine benziyorsun.
Yoldaşlar.
Zoltan'da yabancıyız. Geçinmeye çalışalım.
Zoltan'ın yumuşak ve zayıf insanlarının aksine,
ben Daikan Dükalığı'nın kenar mahallelerinde büyüdüm.
Bana karşı çıkan herkesi, dost ya da düşman, katlettim.
Şimdi öyle güçlüyüm ki, o meclis aptalları bana dokunamaz bile.
Ama yine de tatmin olmuş değilim.
Daha da yükselmek için gereken her şeye sahibim.
Zoltan'ın en tepesinde olsaydım, burada büyük değişiklikler yapardım.
İşte o uyuşturucu burada devreye giriyor.
Şeytanın Nimeti olarak bilinir, 50 balta şeytanının kalbinden yapılır,
ve ben piyasayı bununla dolduruyorum.
Şeytanın Nimeti mi?
Şimdiye kadar, Yüce Demis tarafından yalnızca bir Nimet verildi.
Ve her birimiz verilen rolü yerine getirmek için yaşadık.
Öyle değil mi, Usta Al?
Ama çoğu insan, nimetlerinin talep ettiği rolün
hayatta istedikleri olmamasından acı çeker ve umutsuzluk içinde ölür.
Benim Nimetim Usta İşkenceci,
yani kan, ter ve sidik kokan karanlık bir delikte bir hayat.
Ne değersiz bir nimet!
Bunu kabul eder miydiniz?!
Ben böyle bir hayat istemedim hiç!
Şeytanın Nimeti bizim kurtarıcımız.
Bize yeni bir Nimet veriyor,
ve böylece yeni bir hayat yaşama hakkı tanıyor!
Yeni bir Nimet mi?
Zemin hazırlandı bile.
Geriye kalan, yarattığımız barut fıçısını ateşleyecek kıvılcım.
O kıvılcım sensin, Al.
Hey! Getirin onu!
Ademi!
Üzgünüm.
Tek istediğim babam gibi iyi bir muhafız olmaktı,
o yüzden o ilacı aldım ve...
O Oliver nereye gitti?
Ah! Sorunun ne senin?!
Hey.
Ne?!
Kavga mı arıyorsun?
Albert.
Bu Bighawk!
O bizim gerçek liderimiz!
İyi insanlar!
Dün, Zoltan Konseyi'nin önünde
protesto etmeye gittim.
Al'in ailesine saldıran
o alçak suçluyla ilgili
şikayetimi dile getirmek istedim.
Adalet talep ettim!
Kasaba muhafızlarını toplu halde göreve çıkardılar,
ama hâlâ sorumlu çocuğu bulamıyorlar mı?
Sebep ortada!
Saldırgan Ademi,
muhafız kaptanının oğlu!
Bu sizi öfkelendiriyor mu? Sinirlendiriyor mu?
İşte Zoltan böyle bir yer!
Bizim gibi yabancılar ölüyor,
ama konsey ve muhafızlar bizi
insan çöpü diye aşağılayıp,
ölsek daha iyi diyorlar.
İşte tartışılmaz kanıtım.
Bu iki muhafız, adaletin ne demek
olduğunu biliyor.
Burada muhafızları kınıyoruz!
Ademi'yi saklamaya yardım ettik!
Bütün bunlar, şikayetlerinizi
saçmalık olarak geçiştirme çabasıydı.
Sabır ve affetme zamanı sona erdi!
Bu yüzden bugün size ilan ediyorum,
adalet adına bir devrim başlatacağız!
İntikamınızı alın, Usta Al!
Ailenize saldıran caniye
adalet kılıcını indirin.
Onun kafası devrimin kıvılcımı olsun—
yeni bir Zoltan'ı yaratacak
yangını tutuşturan kıvılcım.
B-Bekle... Ademi'yi öldürmemi mi istiyorsun?
Aynen öyle.
Sebebi ne olursa olsun,
gerçek şu ki Ademi
aileinizi öldürmeye kalktı.
Ama bunu yapmasına sen mi sebep oldun?
Saçmalama.
Evet, Ademi'ye ilacı verdik
ve baltayı teslim ettik.
Kaçtıktan sonra bile onu korudum.
Ama hepsi bu kadar.
Bir düşün.
Ademi, Şeytan'ın Nimeti sayesinde
iki Nimet'e sahip.
Onu öldürürsen, senin Nimet'in
çok daha güçlenecek.
Evet, Ademi benim düşmanım.
Peki neden onu öldürmekte tereddüt ediyorum?
Kılıcım Ademi'yi kesmek istemiyor.
Ne öldürmek istediğime ben karar veririm.
Başımın belasısın, çocuk.
Ademi!
Şeytan'ın Nimeti, baltayı gördüğünde
öldürme dürtüsü yaratıyor.
Son saldırıda olan da buydu.
Ademi, kendine gel!
Hey çocuk! Onu sen öldürmeden
o seni öldürür!
"Şampiyon Rit bizi kandırdığını sanıyor" dedin,
"ve öyle sanmaya devam etse iyi olur."
Katılıyorum. Düşmanlarının üstün olduğunu
sanmaları en iyisi.
Tutun Al! Atlıyorum!
Red!
Akrobasi Ustalığı: Yavaş Düşüş.
Peşlerinden! Kaçmalarına izin vermeyin!
Berbat bir tadı var.
Vahşi elflerin yaptığı bir tonik,
Nimet dürtülerini geçici olarak bastırıyor.
Ama kimseye söylemeyelim.
Kilise bunu onaylamaz.
Sen Red'sin, değil mi?
Rit'in yardım ettiğini söylediği
Bui sen olmalısın.
Doğru.
Tamam, plana göre devam edelim.
Anlamıyorum.
İkinizin de yardımına ihtiyacım olacak.
Red?
Ben hallederim.
Pekâlâ.
Merhaba, Albert.
Bana "efendim" diyeceksin, D rütbeli.
Dövüş Sanatı: Kırlangıç Yaklaşımı!
Bu da ne böyle?!
Büyülü kılıcımı böyle basit bir kılıçla mı savurdun?
Yani geçen seferki tamamen numaraydı?
Bu demek oluyor ki sen de benimle aynı seviyede bir şampiyonsun.
O bir şeytan silahı.
Bighawk burada ne yapıyor?
Aslında o sadece boş bir kabuk.
Yapılan kontrata göre dilekleri yerine getiririm.
Bighawk, Zoltan'ın kralı olmayı dilemişti.
Ben de onun bedenine girdim.
Ama sonra kral olmaya karar verdim.
Demek perde arkasında sen vardın, bir kontrat şeytanı.
Şimdi anlıyorum.
Ama şu ana kadar zor zamanlar geçirmiş olmalısın.
Sonuçta Zoltan tembel, ücra bir kasaba.
Liderler kıdeme göre belirleniyor.
Yeteneğe veya hırsa yer yok.
Hırsızlar Loncası'nda bile zirveye ulaşmak 20 yıl alabilir.
Haklısın.
Bu kasaba asla öğrenmiyor.
Doğrusu, artık ne yapacağımı şaşırdım.
Zoltan halkı inanılmaz derecede tembel.
Bu yüzden senin gibi bir yabancı olan Albert'i hedef aldın.
Şeytanlar sadece iradeli ve kalbinde biraz karanlık olanlarla kontrat yapabilir.
Bu lanet yerden bıktım usandım!
Herkes tembel ve işe yaramaz!
Aptal bir baykuş ayısı yüzünden çıldırıyorlar!
Ben burada ne yapıyorum ki?
Eğer Zoltan'da ölürsem, hayatım tam bir heba olacak!
Ama korkma, D rütbesi.
Ben bir kahraman olacağım!
Bir şeytanla kontrat yapmış olabilirim,
ama hiçbir kötü plana dahil olmayacağım.
Bu olayın bu kadar ilerlemesine izin verdin.
İnsanlar öldü bu yüzden.
Gerekli bir fedakarlık.
Tüm Zoltan'ı birleştirmek istiyorum,
böylece Şeytan Lord'un ordusuna karşı savaşa katılabiliriz.
Hayatımı Şeytan Lord'la savaşmaya adadığım bir kontrat yaptım.
Doğru. Kesinlikle kötü niyetle yapılmış bir kontrat değil.
Evet! Zoltan'ı yeniden
askeri bir güç haline getireceğim.
Ve onu Kahraman'ın bayrağı altında savaştıracağım!
Çünkü ben Şampiyon Albert'im!
Ve ben Şampiyon'un Kutsaması'na layığım!
Gerçek benliğime kavuşacağım!
Red! Bana katıl!
Sen de benim gibi bir kahraman olacak potansiyele sahipsin!
Kahraman mı, ha?
Aynen öyle.
Zoltan'ın kaderi
şimdi vereceğin karara bağlı.
Hatta belki de dünyanın kaderi!
Bu nefes kesici değil mi?!
Şu anda, Zoltan'ın bu ücra köşesi
dünyanın kavşağında duruyor.
Peki, ne yapacaksın, D rütbesi?
Bana katılacak, Şeytan Lord'uyla savaşacak
ve bir kahraman mı olacaksın?!
Yoksa beni yenip
Zoltan'ın kurtarıcısı mı olacaksın?!
Ne kurtarıcı ne de kahraman olmak istemiyorum.
Görünüşe göre kasabamızı
ciddi şekilde hafife almışsın.
Neden sen...?
Ben sadece bir eczacıyım.
Seni tutuklamak kasaba muhafızlarının işi.
Bir kahraman olabilirdin!
Bu kadar büyük bir gücün varken
neden her şeyi çöpe atıyorsun?!
Rit'le küçük bir eczane işletmek
benim için yeterince iyi.
Tarihe pis bir suçlu olarak geçemem.
En azından bir kahraman tarafından yenileyim!
Bu, hayatıma bir anlam katar!
Ben Şampiyon Albert'im!
Albert! Yapma!
Eğer gerçekten isteseydin,
planımı kolayca ortaya çıkarabilirdin.
Bunun bu noktaya geleceğine inanamıyorum.
Albert.
Kahraman olmak sadece fiziksel olarak
güçlü olmakla ilgili değil.
Ama ben kahramanlık için uygun biri değilim.
Zoltan'ı kurtaracak kişi
sen olursun diye ummuştum.
Burada senden daha fazla kahraman
olmak isteyen kimse yoktu.
Ve bu yüzden acı çektin.
O senin hikayendi Albert, benim değil.
Bana göre, tüm kusurlarına rağmen
hâlâ Zoltan'ın kahramanıydın.
Her an...
İşte oradalar!
Bu Al!
Şu işe yaramaz Ademi de!
Uçun.
Ne oldu, Al?!
Kasaba muhafızları mı yakaladı seni?
Hayır. Kendi isteğimle geldim.
Ademi de öyle.
Evet, ben de burada olmak istiyorum.
Hadi eve dönelim!
Henüz kötü bir şey olmadı.
Kimse incinmedi.
O yüzden eve gidelim!
Ademi ve ben arkadaşız.
Yarın yine birlikte oynayacağız.
Evet.
Bugünlük bu kadar!
Aklını mı kaçırdın?!
Aileni neredeyse öldürüyordu!
Hayır, o Ademi'nin şekline giren bir şeytandı.
Eğer o ilacı kullanmaya devam edersen,
sen de bir şeytana dönüşeceksin
ve sevdiklerine zarar vereceksin.
Bunlar olmadan önce eve gidelim.
Al! Ademi'yi affedebileceğini mi söylüyorsun?
Evet, edebilirim.
Al onu affedebiliyorsa, savaşmaya ne gerek var?
"5 gün sonra"
Küveti taktırmak iyi fikir oldu.
Gonz gerçekten harika bir iş çıkardı.
Saldırıların ardındaki gerçeği ortaya çıkardığımız için aldığımız ödülün hepsini harcamadık.
Başka ne yapalım buraya?
Az önce Gizlenme becerini mi kullandın?
Ne bir dalga ne de bir çırpıntı duydum.
Merak ediyordum, Red.
Ne?
İstediğin buydu, değil mi?
Eğer Albert'le gitseydin,
belki de Kahraman'ın partisine geri dönebilirdin.
Eminim Ares bile sana yeni bir gözle bakardı.
Buraya ilk geldiğimde ne yapardım bilmiyorum,
ama artık bunun sözü bile olamaz.
Ruti ve grubun geri kalanı seni geri istiyor olabilir.
İsteseler bile, gitmem.
Kahraman'a yardım edebilecek başkaları var.
Ama tam burada senden sadece bir tane var.
Hayır, söylemek istediğim bu değil.
Tamam, işte başlıyorum.
Seni çok seviyorum.
Ne kadar sevdiğimi bildiğini sanıyor olabilirsin,
ama düşündüğünden yüz kat daha fazla.
Bu yüzden tam burada kalıyorum.
İnsanların ne dediği umurumda değil.
Kahraman olmaktansa senin yanında olmayı tercih ederim.
Sen de kimsin?
Selam, Belial.
Gerçek adımı nasıl biliyorsun?!
B-Bekle! Sen Şisandan'sın!
Şanslısın ki Red beni sen görmeden önce gönderdi.
Kimliğimi açığa çıkarsaydın talihsiz olurdu.
Şeytan'ın Nimeti'ni satmaya başlayacağını hiç beklemezdim.
Ya insanlar bu ilacı yapmak için iblis kalbi gerekmediğini öğrenirse?
O zaman ne yapacaktın?
Biliyorsun ki bu ilaç insanlığın gerçek gücünü ortaya çıkarma potansiyeline sahip.
Yüce Olan onun kullanımını yasakladı.
Bunu siz kafirleri yok etmek için yaptım!
Ben Belial'im!
Bighawk ile olan sözleşmemi burada feshediyorum!
Albert! Dileğini gerçek kılacağım!
Kaçıp Kahraman'a katılabilirsin!
Artık umurumda değil.
Böyle deme!
Hayatını Şeytan Lord'un yenilgisine adayan bir antlaşma yaptın!
Sözleşme burada çürümene izin vermez!
Şimdi dileğini dile getir!
Peki. Ne istersen yap.
Her şey için teşekkürler.
İlk macerama atılıyorum.
Zamanı geldi.
Tam bir maceracı gibi görünüyorsun.
D-rütbeli bir parti olarak başlıyoruz, ama yoldaşlarım olduğu için mutluyum.
Hepimiz aynı düşüncedeyiz.
Al'in o gün söyledikleri
çok kan dökülmesini engelledi.
Belki de bir kahramanın gerçek rolü budur.
İyi şanslar, Al.
Teşekkürler.
Sanki artık bir oğlum var gibi hissediyorum.
Ben de aynısını düşünüyordum.
Çocuklar... O kadar da kötü değiller.
Hayır, değiller.